Agora é com você!
Em aula, te mostrei que o projeto Fokus poderá ficar ainda melhor se inserirmos alguns sons. Nesse momento, conto com sua ajuda para realizar essa tarefa!

Para o desafio, seguem algumas dicas:

Os arquivos de áudio utilizados neste desafio encontram-se na pasta “sons” do projeto. Os nomes dos arquivos são “beep.mp3”, “play.wav” e “pause.mp3”.
No arquivo script.js, crie uma instância do objeto Audio para cada arquivo de áudio e guarde-os em variáveis.
Utilize cada variável junto do método play() de acordo com as funcionalidades do projeto.
O arquivo de áudio “beep.mp3” deve tocar quando o temporizador chegar a zero.
O arquivo de áudio “play.mp3” deve tocar sempre que o temporizador for iniciado.
O arquivo de áudio “pause.mp3” deve tocar sempre que o temporizador for pausado.

https://github.com/alura-cursos/Fokus/blob/projeto-final/script.js

Desafio 2: Fazer com que as imagens dos botões pausar e começar mudem


https://www.figma.com/design/9IRTkiERA22Cnv8WeCHs5M/JavaScript%3A-manipulando-elementos-no-DOM-%7C-Fokus-(Community)?node-id=35-181&p=f&t=R0vidEys2gOtyTY5-0